Repository: BenRiceM/Ketchup-Localisation
Catalog: App Localisation/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko

source: Strikes back at the last Pokémon to hit the user this turn with 1.5× the damage.
ja: このターンに最後に攻撃したポケモンに1.5倍のダメージで反撃する。
ko: 이번 턴에 사용자에게 마지막 공격을 가한 포켓몬에게 1.5배의 피해를 주어 반격합니다.

source: Submit
ja: 服従する
ko: 복종시키다

source: Sun
ko: 일

source: Super-effective against water.
ja: 水に対して超効果的です。
ko: 물에 매우 효과적입니다.

source: Support
ja: サポート
ko: 지원

source: Support Ketchup’s Development
ko: 케첩 개발 지원

source: Surfing
ko: 서핑

source: Surfing in dark spots
ko: 어두운 곳에서 서핑하기

source: Sword
ko: 검

source: TM Moves
ja: TMが動く
ko: TM 이동

source: Takes one turn to charge, then raises the user’s Special Attack, Special Defense, and Speed by two stages.
ja: 1ターンかけてチャージし、その後、使用者の特攻、特防、素早さを2段階上げる。
ko: 1턴 충전 후, 사용자의 특수공격, 특수방어, 속도를 2단계 상승시킵니다.

source: Takes the target’s item.
ja: ターゲットのアイテムを取得します。
ko: 대상의 아이템을 가져옵니다.

source: Tap one of the buttons below to show the share sheet. In the share sheet, you should see Delta listed in the row of apps, but you might have to scroll to find it.
ja: 下のいずれかのボタンをタップして、共有シートを表示します。共有シートでは、デルタがアプリの行にリストされているはずですが、それを見つけるためにスクロールする必要があるかもしれません。
ko: 공유 시트를 표시하려면 아래 버튼 중 하나를 누르세요. 공유 시트에서, 당신은 앱 행에 나열된 델타를 봐야 하지만, 그것을 찾으려면 스크롤해야 할 수도 있습니다.

source: Target
ja: ターゲット
ko: 표적

source: Target cannot use held items.
ja: 対象は保持しているアイテムを使用できません。
ko: 대상은 보유 아이템을 사용할 수 없습니다.

source: Target drops its held item.
ja: ターゲットは保持しているアイテムを落とします。
ko: 대상이 보유하고 있는 항목을 삭제합니다.

source: Target falls in love if it has the opposite gender, and has a 50% chance to refuse attacking the user.
ja: 対象が異性の場合、恋に落ち、ユーザーへの攻撃を拒否する確率が 50% になります。
ko: 대상이 이성일 경우 사랑에 빠지며, 50% 확률로 사용자 공격을 거부합니다.

source: Target loses 1/4 its max HP every turn as long as it’s asleep.
ja: 対象は眠っている間、毎ターン最大 HP の 1/4 を失います。
ko: 대상은 잠들어 있는 동안 매 턴마다 최대 HP의 1/4을 잃습니다.

source: Target sleeps at the end of the next turn.
ja: 次のターンの終了時に対象は睡眠状態になります。
ko: 대상은 다음 턴이 끝날 때 잠을 잔다.

source: Tentacles
ja: 触手
ko: 촉수

source: Thanks for your support
ja: 応援してくれてありがとう
ko: 지원해줘서 고마워

source: That’s right, it’s:
ja: そうです、それは:
ko: 맞아, 그건:

source: The Crown Tundra
ko: 크라운 툰드라

source: The Indigo Disk
ko: 인디고 디스크

source: The Isle of Armor
ko: 갑옷의 섬

source: The Teal Mask
ko: 청록색 마스크

source: The turn after this move is used, the Pokémon’s action is skipped so it can recharge.
ja: この動きが使用された後のターンは、ポケモンのアクションがスキップされ、充電できます。
ko: 이 움직임이 사용된 후의 턴, 포켓몬의 액션은 재충전할 수 있도록 건너뜁니다.

source: There’s no difference in what you get, Ketchup+ Gold is just an easy way to leave an extra tip if you’re feeling generous and want to show some extra appreciation for the app!
ja: あなたが得るものに違いはありません、ケチャップ+ゴールドは、あなたが寛大に感じていて、アプリにいくつかの余分な感謝を示したい場合は、余分なヒントを残す簡単な方法です!
ko: 당신이 얻는 것에는 차이가 없습니다, 케첩+ 골드는 당신이 관대하다고 느끼고 앱에 대한 추가적인 감사를 보여주고 싶다면 추가 팁을 남길 수 있는 쉬운 방법입니다!

source: They’ll show up here after you’ve chosen some.
ja: あなたがいくつかを選んだ後、彼らはここに現れるでしょう。
ko: 당신이 몇 개를 선택한 후에 그들은 여기에 나타날 것입니다.

source: This app is not affiliated or endorsed by Nintendo, GameFreak, or The Pokémon company in any way. Pokémon, the character names, and information are trademarks of Nintendo. No copyright infringement is intended, this app is a fair-use reference for their works.
ja: このアプリは、任天堂、GameFreak、またはポケモン社によって提携または承認されていません。ポケモン、キャラクター名、情報は任天堂の商標です。著作権侵害は意図されていません、このアプリは彼らの作品のフェアユースリファレンスです。
ko: 이 앱은 어떤 식으로든 닌텐도, GameFreak 또는 포켓몬 회사와 제휴하거나 보증하지 않습니다. 포켓몬, 캐릭터 이름 및 정보는 닌텐도의 상표입니다. 저작권 침해는 의도되지 않으며, 이 앱은 그들의 작품에 대한 공정 사용 참조입니다.

source: This move can be used while frozen to force the Pokémon to defrost.
ja: この動きは、ポケモンを解凍するために凍結中に使用することができます。
ko: 이 움직임은 포켓몬을 해동시키기 위해 얼어붙은 동안 사용할 수 있다.

source: This move cannot be used in high gravity.
ja: この動きは高重力では使用できません。
ko: 이 움직임은 높은 중력에서 사용할 수 없다.

source: This move has 1.2× its usual power when used by a Pokémon with Iron-Fist.
ja: この動きは、鉄のフィストを持つポケモンによって使用されるとき、通常の1.2倍の力を持っています。
ko: 이 움직임은 아이언 피스트를 가진 포켓몬이 사용할 때 일반적인 힘 1.2배를 가지고 있다.

source: This move has 1.5× its usual power when used by a Pokémon with Mega-Launcher.
ja: この動きは、メガランチャーでポケモンが使用した場合、通常の1.5倍の力を持っています。
ko: 이 움직임은 메가 런처와 함께 포켓몬이 사용할 때 1.5배의 일반적인 힘을 가지고 있다.

source: This move has 1.5× its usual power when used by a Pokémon with Strong-Jaw.
ja: この動きは、ストロングジョーを持つポケモンによって使用されるとき、通常の1.5倍の力を持っています。
ko: 이 움직임은 강한 턱을 가진 포켓몬이 사용할 때 일반적인 힘의 1.5배를 가지고 있다.

source: This move has a charging turn, and can be skipped with a Power Herb.
ja: この動きには充電ターンがあり、パワーハーブでスキップできます。
ko: 이 움직임은 충전 회전이 있으며, 파워 허브로 건너뛸 수 있다.

source: This move ignores the target’s substitute.
ja: この動きは、ターゲットの代替を無視します。
ko: 이 움직임은 대상의 대체물을 무시한다.

source: This move is blocked by Aroma-Veil and cured by Mental-Herb.
ja: この動きはアロマベールによってブロックされ、メンタルハーブによって治癒されます。
ko: 이 움직임은 아로마 베일에 의해 차단되고 멘탈 허브에 의해 치료된다.

source: This move is blocked by Bulletproof.
ja: この動きは防弾によってブロックされています。
ko: 이 움직임은 방탄에 의해 차단되었다.

source: This move is blocked by Heal-Block.
ja: この動きはHeal-Blockによってブロックされています。
ko: 이 움직임은 힐블록에 의해 차단되었다.

source: This move is no longer available as of Pokémon Sword and Shield.
ja: この動きは、ポケモンソードとシールドでは利用できなくなりました。
ko: 이 움직임은 포켓몬 검과 방패에서 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: This move is unusable during Sky Battles.
ja: この動きはスカイバトル中は使用できません。
ko: 이 움직임은 스카이 배틀 동안 사용할 수 없다.

source: This move may be reflected back at the user with Magic-Coat or Magic-Bounce.
ja: この動きは、マジックコートまたはマジックバウンスでユーザーに反映される可能性があります。
ko: 이 움직임은 Magic-Coat 또는 Magic-Bounce로 사용자에게 반영될 수 있습니다.

source: This move triggers Dancer.
ja: この動きはダンサーを誘発します。
ko: 이 움직임은 댄서를 촉발시킨다.

source: This move will be stolen if another Pokémon has used Snatch this turn.
ja: この動きは、別のポケモンがこのターンにスナッチを使用した場合、盗まれます。
ko: 다른 포켓몬이 이번 턴에 스내치를 사용했다면 이 움직임은 도난당할 것이다.

source: This move will not work if the target has used Detect or Protect this turn.
ja: ターゲットがこのターンを検出または保護した場合、この動きは機能しません。
ko: 타겟이 이 턴을 감지하거나 보호했다면 이 움직임은 작동하지 않을 것이다.

source: This will reset all Creature favorite and catch states.
ja: これにより、すべてのクリーチャーのお気に入りとキャッチ状態がリセットされます。
ko: 이것은 모든 생물이 가장 좋아하는 상태를 재설정하고 상태를 잡을 것이다.

source: Throws held item at the target, its power depends on the item.
ja: 持っているアイテムをターゲットに投げます。その威力はアイテムによって異なります。
ko: 들고 있는 아이템을 대상에게 던집니다. 위력은 아이템에 따라 다릅니다.

source: Trading with an in-game character
ko: 게임 내 캐릭터와 거래

source: Transfers 1/4 of the user’s max HP into a doll, protecting the user from further damage or status changes until it breaks.
ja: 使用者の最大HPの1/4を人形に転送し、人形が壊れるまで使用者をそれ以上のダメージや状態変化から守ります。
ko: 사용자의 최대 HP의 1/4을 인형에 전달하여 인형이 깨질 때까지 추가 피해나 상태 변화로부터 사용자를 보호합니다.

source: Transfers the user’s major status effect to the target.
ja: 使用者の主要ステータス効果をターゲットに転送します。
ko: 사용자의 주요 상태이상 효과를 대상에게 전달합니다.

source: Traps the target.
ja: ターゲットをトラップします。
ko: 대상을 트랩합니다.

source: Tutor Moves
ja: 家庭教師の動き
ko: 튜터 이동

source: Type Matchups
ja: タイプマッチアップ
ko: 매치업을 입력하세요.

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 유형:

source: Ultra Moon
ko: 울트라문

source: Ultra Sun
ko: 울트라썬

source: Unfavorite
ja: 好ましくない
ko: 좋아하는 사람이 아닌

source: Unknown
ja: 未知の
ko: 알려지지 않은

source: Unknown Ability
ja: 未知の能力
ko: 알 수 없는 능력

source: Unknown Effect
ja: 効果は不明
ko: 알 수 없는 효과

source: Unlock Every Creature
ko: 모든 생물을 잠금 해제하세요

source: Upgrade to
ja: にアップグレードする
ko: 으로 업그레이드하세요

source: Upright
ja: 垂直
ko: 상체를 쭉 펴고 있는

source: User
ja: 使用者
ko: 사용자

source: User And Allies
ja: ユーザーと同盟国
ko: 사용자와 동맹국

source: User Or Ally
ja: ユーザーまたは同盟国
ko: 사용자 또는 동맹

source: User and target both faint after three turns.
ja: 使用者と対象は3ターン後に両方とも気絶する。
ko: 사용자와 대상 모두 3턴 후에 기절합니다.

source: User and target swap abilities.
ja: ユーザーとターゲットの交換能力。
ko: 사용자와 대상 교환 능력.

source: User and target swap items.
ja: ユーザーとターゲットのスワップアイテム。
ko: 사용자와 대상 교환 항목.

source: User and target swap stat changes.
ja: ユーザーとターゲットのスワップ統計の変更。
ko: 사용자 및 대상 스왑 통계가 변경됩니다.

source: User becomes a copy of the target until it leaves battle.
ja: 使用者は戦闘から離れるまで対象のコピーになります。
ko: 사용자는 대상이 전투를 떠날 때까지 대상의 복사본이 됩니다.

source: User becomes the target’s type.
ja: ユーザーがターゲットのタイプになります。
ko: 사용자가 대상 유형이 됩니다.

source: User bounces high into the air, dodging all attacks, and hits next turn.
ja: 使用者は空中に高く跳ね上がり、すべての攻撃を回避し、次のターンに攻撃します。
ko: 사용자가 공중으로 높이 튕겨져 모든 공격을 회피하고 다음 턴에 공격합니다.

source: User charges for one turn before attacking. Has a chance to make the target flinch.
ja: 攻撃前に1ターンチャージする。ターゲットをひるませるチャンスあり。
ko: 사용자는 공격하기 전에 한 턴 동안 충전합니다. 대상을 움찔하게 만들 확률이 있습니다.

source: User digs underground, dodging all attacks, and hits next turn.
ja: 使用者は地中を掘り、すべての攻撃を回避し、次のターンに攻撃します。
ko: 사용자는 지하를 파고 모든 공격을 회피하고 다음 턴에 공격합니다.

source: User dives underwater, dodging all attacks, and hits next turn.
ja: 使用者は水中に潜り、すべての攻撃を回避し、次のターンに攻撃します。
ko: 사용자는 물속에 잠수하여 모든 공격을 회피하고 다음 턴에 공격합니다.

source: User faints, and its replacement is fully healed.
ja: 使用者は気絶し、代わりの使用者は完全に回復します。
ko: 사용자는 기절하고 교체된 사람은 완전히 치유됩니다.

source: User faints.
ja: ユーザーが気絶します。
ko: 사용자가 기절합니다.

source: User faints. Its replacement has its HP fully restored and any major status effect removed.
ja: 使用者は気絶します。代わりに使用された者の HP は完全に回復し、主要なステータス効果は解除されます。
ko: 사용자가 기절합니다. 교체품의 HP가 완전히 회복되고 주요 상태 효과가 제거됩니다.

source: User flies high into the air, dodging all attacks, and hits next turn.
ja: 使用者は空高く飛び上がり、全ての攻撃を回避し、次のターンに攻撃します。
ko: 사용자는 공중으로 높이 날아올라 모든 공격을 회피하고 다음 턴에 공격합니다.

source: User foregoes its next turn to recharge.
ja: ユーザーは再充電のために次のターンを放棄します。
ko: 사용자는 재충전을 위해 다음 차례를 포기합니다.

source: User is immune to Ground moves and effects for five turns.
ja: 使用者は 5 ターンの間、地上技と効果の影響を受けなくなります。
ko: 사용자는 5턴 동안 지상 이동 및 효과에 면역이 됩니다.

source: User must switch out after attacking.
ja: ユーザーは攻撃後に切り替えなければなりません。
ko: 사용자는 공격 후에 스위치를 꺼야 합니다.

source: User pays half its max HP to max out its Attack.
ja: ユーザーは最大 HP の半分を支払って攻撃力を最大にします。
ko: 사용자는 공격을 최대화하기 위해 최대 HP의 절반을 지불합니다.

source: User receives 1/2 its HP in recoil.
ja: 使用者は反動で HP の半分を受けます。
ko: 사용자는 반동으로 HP의 1/2을 받습니다.

source: User receives 1/2 the damage inflicted in recoil.
ja: 使用者は反動で与えたダメージの半分を受けます。
ko: 사용자는 반동으로 인해 입는 피해의 1/2을 받습니다.

source: User receives 1/3 the damage inflicted in recoil.
ja: 使用者は反動で与えられたダメージの 1/3 を受けます。
ko: 사용자는 반동으로 인해 입는 피해의 1/3을 받습니다.

source: User receives 1/4 the damage it inflicts in recoil.
ja: 使用者は反動で与えたダメージの 1/4 を受けます。
ko: 사용자는 반동으로 인해 입는 피해의 1/4을 받습니다.

source: User recovers the item it last used up.
ja: ユーザーは最後に使用したアイテムを回復します。
ko: 사용자가 마지막으로 사용한 항목을 복구합니다.

source: User sleeps for two turns, completely healing itself.
ja: 使用者は 2 ターン眠り、自身の体力を完全に回復します。
ko: 사용자는 2턴 동안 잠을 자고 완전히 치유됩니다.

source: User swaps Attack and Defense.
ja: ユーザーは攻撃と防御を入れ替えます。
ko: 사용자는 공격과 방어를 교환합니다.

source: User swaps Attack and Special Attack changes with the target.
ja: ユーザーはターゲットと攻撃と特殊攻撃の変更を交換します。
ko: 사용자는 공격 및 특수 공격 변경 사항을 대상으로 바꿉니다.

source: User swaps Defense and Special Defense changes with the target.
ja: ユーザーはターゲットと防御と特殊防御の変更を交換します。
ko: 사용자는 방어 및 특수 방어 변경 사항을 대상으로 바꿉니다.

source: User switches places with the friendly Pokémon opposite it.
ja: ユーザーは、向かい側にいる友好的なポケモンと場所を交換します。
ko: 사용자는 반대편에 있는 친근한 포켓몬과 장소를 바꿉니다.

source: User takes 1/3 the damage inflicted in recoil. Has a chance to burn the target.
ja: 使用者は反動で与えたダメージの 1/3 を受ける。対象を燃やす可能性がある。
ko: 사용자는 반동으로 인해 입는 피해의 1/3을 받습니다. 대상을 불태울 확률이 있습니다.

source: User takes 1/3 the damage inflicted in recoil. Has a chance to paralyze the target.
ja: 使用者は反動で与えたダメージの 1/3 を受ける。対象を麻痺させる可能性がある。
ko: 사용자는 반동으로 인해 입는 피해의 1/3을 받습니다. 대상을 마비시킬 확률이 있습니다.

source: User takes 1/4 its max HP in recoil.
ja: 使用者は反動で最大 HP の 1/4 を受けます。
ko: 반동 시 사용자는 최대 HP의 1/4을 차지합니다.

source: User touches the target. This triggers some abilities and items.
ja: ユーザーはターゲットに触れます。これはいくつかの能力とアイテムをトリガーします。
ko: 사용자가 대상을 만진다. 이것은 몇몇 능력과 아이템을 촉발시킨다.

source: User vanishes, dodging all attacks, and hits next turn. Hits through Protect and Detect.
ja: 使用者は消え、すべての攻撃を回避し、次のターンに攻撃します。プロテクトとディテクトを貫通して攻撃します。
ko: 사용자는 사라지고 모든 공격을 회피한 후 다음 턴에 공격합니다. 보호 및 탐지를 통해 적중합니다.

source: User waits for two turns, then hits back for twice the damage it took.
ja: ユーザーは 2 ターン待機し、受けたダメージの 2 倍のダメージを反撃します。
ko: 사용자는 두 턴을 기다린 후, 받은 피해의 두 배만큼 반격합니다.

source: User will recover half its max HP at the end of the next turn.
ja: 次のターン終了時に、使用者の最大 HP の半分が回復します。
ko: 사용자는 다음 턴이 끝날 때 최대 HP의 절반을 회복합니다.

source: Users Field
ja: ユーザーフィールド
ko: 사용자 필드

source: User’s type changes to match the terrain.
ja: 地形に合わせてユーザーのタイプが変化します。
ko: 사용자의 유형은 지형에 맞게 변경됩니다.

source: User’s type changes to the type of one of its moves at random.
ja: 使用者のタイプが、その技の 1 つのタイプにランダムに変更されます。
ko: 사용자의 유형은 무작위로 해당 동작 중 하나의 유형으로 변경됩니다.

source: Uses a move which depends upon the terrain.
ja: 地形に応じた動きをします。
ko: 지형에 따라 이동을 사용합니다.

source: Uses the target’s last used move.
ja: ターゲットが最後に使用した技を使用します。
ko: 대상이 마지막으로 사용한 기술을 사용합니다.

source: Uses the target’s move against it before it attacks, with power increased by half.
ja: 攻撃前に対象の技を逆手に取り、威力を半分にする。
ko: 공격하기 전에 대상의 움직임을 사용하며 위력이 절반으로 증가합니다.

source: Using Devon Scope
ko: Devon 범위 사용

source: Using Island Scan
ko: 아일랜드 스캔 사용

source: Using the Squirt Bottle on a Sudowoodo
ko: 수도우도에 물병 사용하기

source: Using the Wailmer Pail on a Sudowoodo
ko: Sudowoodo에서 Wailmer Pail 사용하기

source: View Legacy Data
ko: 기존 데이터 보기

source: View Options
ja: オプションの表示
ko: 보기 옵션

source: Violet
ko: 보라색

source: Walking in bridge shadows
ko: 다리 그림자 속을 걷다

source: Walking in dark grass
ko: 어두운 풀밭을 걷는다

source: Walking in dust clouds
ko: 먼지 구름 속을 걷다

source: Walking in purple flowers
ko: 보라색 꽃 속을 걷다

source: Walking in red flowers
ko: 붉은 꽃 속을 걷다

source: Walking in rustling grass
ko: 바스락거리는 풀밭을 걷는다

source: Walking in tall grass or a cave
ko: 키가 큰 풀밭이나 동굴에서 걷기

source: Walking in yellow flowers
ko: 노란 꽃 속을 걷다

source: Walking on rough terrain
ko: 거친 지형을 걷는다

source: Water
ja: お湯
ko: 물을 싣다

source: Water 1
ja: 水1
ko: 물 1

source: Water 2
ja: 水2
ko: 물 2

source: Water 3
ja: 水3
ko: 물 3

source: Weaknesses
ja: 弱点
ko: 약점

source: Weight
ja: 重さ
ko: 무게

source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 오신 것을 환영합니다

source: What’s Delta, and what are skins?
ja: デルタとは何ですか、そしてスキンは何ですか?
ko: 델타는 무엇이고, 스킨은 무엇인가요?

source: What’s the difference between the two prices for Ketchup+?
ja: ケチャップ+の2つの価格の違いは何ですか?
ko: 케첩+의 두 가격의 차이점은 무엇인가요?

source: What’s the legacy data?
ja: レガシーデータは何ですか?
ko: 레거시 데이터는 무엇인가요?

source: While I do read every message, as I'm just one person, I’m not able to respond to every one. I hope you understand, and thanks for your feedback. — Ben
ja: 私はすべてのメッセージを読んでいますが、私は一人なので、すべての人に返信することはできません。ご理解いただければ幸いです。フィードバックありがとうございます。 — ベン
ko: 나는 모든 메시지를 읽는 동안, 나는 단지 한 사람이기 때문에, 모든 사람에게 응답할 수 없다. 이해해주시길 바라며, 피드백에 감사드립니다. — 벤

source: While playing on the Virtual Console edition of the game.
ko: 가상 콘솔 버전의 게임을 플레이하는 동안.

source: While your first party Pokémon has high friendship.
ko: 첫 번째 파티 포켓몬은 친밀도가 높습니다.

source: White
ko: 흰색

source: White 2
ko: 화이트 2

source: Who’s That Pokémon?!
ja: あのポケモンは誰？！
ko: 저 포켓몬은 누구야?!

source: Wings
ja: 翼
ko: 날개

source: With
ko: 와 함께

source: With Fire Pledge, damages opposing Pokémon for 1/8 their max HP every turn for four turns.
ja: 炎の誓いを持つポケモンは、4ターンの間、毎ターン最大HPの1/8のダメージを相手ポケモンに与えます。
ko: 불의 서약을 사용하면 4턴 동안 매 턴 상대 포켓몬의 최대 HP의 1/8만큼 피해를 줍니다.

source: With Fusion Bolt, inflicts double damage.
ja: フュージョンボルトを使用すると、ダメージが2倍になります。
ko: 퓨전 볼트를 사용하면 두 배의 피해를 줍니다.

source: With Fusion Flare, inflicts double damage.
ja: フュージョンフレアを使用すると、ダメージが2倍になります。
ko: 융합 플레어를 사용하면 두 배의 피해를 입힙니다.

source: With Grass Pledge, halves opposing Pokémon’s Speed for four turns.
ja: 草の誓いにより、相手のポケモンの素早さを4ターン半減させる。
ko: 풀의 맹세를 사용하면 4턴 동안 상대 포켓몬의 속도가 절반으로 감소합니다.

source: With PokéRadar active.
ko: PokéRadar가 활성화된 상태에서.

source: With Regirock, Regice, and Registeel in your party.
ko: Regirock, Regice, Registeel과 함께 파티에 참여하세요.

source: With Water Pledge, doubles the effect chance of friendly Pokémon’s moves for four turns.
ja: 水の誓いにより、4ターンの間、味方ポケモンの技の効果確率が2倍になる。
ko: 물의 맹세를 사용하면 4턴 동안 아군 포켓몬의 기술 효과 확률이 2배로 증가합니다.

source: With an Event Arceus in your party.
ko: 파티에 이벤트 Arceus가 있습니다.

source: With the Adamant Orb.
ko: 아다만트 오브와 함께.

source: With the Claw Fossil.
ko: 발톱 화석으로.

source: With the Dome Fossil.
ko: 돔 화석과 함께.

source: With the Helix Fossil.
ko: 나선 화석으로.

source: With the Lustrous Orb.
ko: 빛나는 오브와 함께.

source: With the Odd Keystone.
ko: 홀수 키스톤으로.

source: With the Old Amber.
ko: 올드 앰버와 함께.

source: With the PokéGear Radio set to Hoenn Sounds.
ko: PokéGear Radio를 Hoenn Sounds로 설정합니다.

source: With the PokéGear Radio set to Sinnoh Sounds.
ko: PokéGear Radio를 Sinnoh Sounds로 설정합니다.

source: With the Root Fossil.
ko: 뿌리화석으로.

source: Yellow
ko: 노란색

source: You haven’t caught any pokemon yet!
ja: あなたはまだポケモンを捕まえていません!
ko: 넌 아직 포켓몬을 잡지 못했어!

source: You haven’t caught any shinies yet!
ja: あなたはまだシャイニーを捕まえていません!
ko: 넌 아직 샤이니를 잡지 못했어!

source: You’ve caught every shiny!
ja: あなたはすべてのピカピカを捕まえました!
ko: 너는 모든 반짝이는 것을 잡았어!

source: You’ve caught them all, now your cause is to train them.
ja: あなたはそれらをすべて捕まえました、今あなたの原因は彼らを訓練することです。
ko: 당신은 그들을 모두 잡았고, 이제 당신의 원인은 그들을 훈련시키는 것입니다.

source: You’ve got it
ja: あなたはそれを持っています
ko: 네가 해냈어

source: a specific creature
ja: 特定の生き物
ko: 특정한 생물

source: a specific item
ja: 特定のアイテム
ko: 특정 항목

source: after using Agile Style Psyshield Bash at least 20 times
ja: アジャイルスタイルPsyshield Bashを少なくとも20回使用した後
ko: 애자일 스타일 싸이실드 배쉬를 최소 20번 사용한 후

source: all features + tip
ja: すべての機能+ヒント
ko: 모든 기능 + 팁

source: at level 25 only when leveled up in a battle. If it does not appear in battle, there won’t be an evolution animation
ja: レベル25では、戦闘でレベルアップした場合にのみ。戦闘に現れなければ、進化のアニメーションはありません
ko: 전투에서 레벨이 올라갈 때만 레벨 25에서. 만약 그것이 전투에 나타나지 않는다면, 진화 애니메이션은 없을 것이다.

source: at level 38 when leveled up while connected with another player via the Union Circle
ja: ユニオンサークルを介して他のプレイヤーと接続しながらレベルアップすると、レベル38で
ko: 유니온 서클을 통해 다른 플레이어와 연결되어 있는 동안 레벨이 올라갈 때 레벨 38에서

source: change up your homescreen with some fresh app icons for Ketchup
ko: 케첩을 위한 새로운 앱 아이콘으로 홈 화면을 바꿔보세요

source: drill down by type, catch state and more
ko: 유형별 드릴다운, 상태 파악 등

source: for all features
ja: すべての機能について
ko: 모든 기능을 위해

source: for these great features:
ja: これらの素晴らしい機能のために:
ko: 이 훌륭한 기능들을 위해:

source: includes the original 151 Pokémon for free
ja: オリジナルの151ポケモンを無料で含んでいます
ko: 오리지널 151 포켓몬을 무료로 포함합니다.

source: it’s a really cool app that lets you play retro games on your phone
ko: 휴대폰으로 레트로 게임을 즐길 수 있는 정말 멋진 앱이에요

source: money can be exchanged for rent and cat food
ko: 그 돈은 집세와 고양이 먹이로 바꿀 수 있어요

source: or
ja: いや
ko: 또는

source: see each creature’s info across generations
ko: 여러 세대에 걸쳐 각 생물의 정보를 확인하세요.

source: starting at level
ja: レベルから始める
ko: 레벨에서 시작

source: to unlock all the great creatures and features
ja: すべての偉大な生き物と機能のロックを解除する
ko: 모든 위대한 생물과 특징을 잠금 해제하기 위해

source: using an unknown method
ja: 未知の方法を使って
ko: 알 수 없는 방법을 사용하여

source: when exposed to a
ja: 〜にさらされたとき
ko: 에 노출되었을 때

source: when leveled up after losing at least 294 HP from recoil damage
ja: 反動ダメージで少なくとも294HPを失った後にレベルアップしたとき
ko: 반동 피해로 최소 294 HP를 잃은 후 레벨업했을 때

source: when leveled up while outside of its Poké Ball after the player walks at least 1000 steps using the Let’s Go! feature
ja: プレイヤーがLet's Goを使用して少なくとも1000歩歩いた後、ポケボールの外でレベルアップしたとき!特徴
ko: 플레이어가 Let's Go를 사용하여 최소 1000보를 걸은 후 Poké Ball 밖에서 레벨업할 때! 특징

source: when leveled up while the player has 999 Gimmighoul Coins in their bag
ja: プレイヤーがバッグに999ギミグールコインを持っている間にレベルアップしたとき
ko: 플레이어가 가방에 999 Gimmighoul 코인을 가지고 있는 동안 레벨업할 때

source: when levelled up
ja: レベルアップするとき
ko: 평준화될 때

source: when levelled up after defeating three Bisharp, each carrying a Leader’s Crest
ja: 3人のビシャルプを倒した後にレベルアップすると、それぞれがリーダーズクレストを運んでいる
ko: 세 명의 비샤프를 물리친 후 평준화되었을 때, 각각 리더의 문장을 들고

source: when levlled up after using Rage Fist at least 20 times
ja: レイジフィストを少なくとも20回使用した後、レベルアップしたとき
ko: 레이지 피스트를 최소 20번 사용한 후 상승했을 때

source: when the character spins repeatedly in-game
ja: キャラクターがゲーム内で繰り返し回転するとき
ko: 캐릭터가 게임 내에서 반복적으로 회전할 때

source: when three critical hits are performed during a single battle
ja: 1回の戦闘中に3つのクリティカルヒットが実行されるとき
ko: 한 번의 전투에서 세 번의 치명타가 수행될 때

source: when traded
ja: 取引されたとき
ko: 거래될 때

source: when traded with
ja: と取引されたとき
ko: 거래할 때

source: you simply gotta unlock ’em all if you want to be the very best
ko: 최고가 되고 싶다면 그냥 모두 잠금 해제하면 됩니다

source: PWR
ja: パワー
